Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Oke
Nomor meja?
Tabel enam.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menanganinya.
Misi khusus hari ini
tugasnya adalah menggantikan sahabatku yang kaya raya dari generasi kedua.
kencan buta dengan pria ini.
Dia terlihat cukup sopan.
Dan saya juga harus
Gagalkan kencan ini.
Wen Pei'an
Permisi, Bu.
Dilarang merokok di sini.
Saya Qian Kexin.
Halo.
Saya baru saja kembali ke negara ini.
Aku di sini untuk berkencan,
bukan untuk pemeriksaan latar belakang.
Aku di sini
untuk bersenang-senang.
Tidak ada keluarga kaya
akan menerima wanita murahan.
Bukankah ini persis orang yang saya cari?
Ini adalah foto dan informasi Qian Kexin.
Dapatkan pemahaman dasar terlebih dahulu.
Wen Pei'an,
Mari kita lihat seberapa jauh kamu bisa berakting.
Nona Qian,
Jenis kesenangan apa yang Anda cari?
Aku?
Aku tidak peduli soal uang.
Aku hanya peduli pada seseorang
kimia.
Jadi,
Karena kita berdua sedang berkencan di sini,
Kita seharusnya benar-benar terbuka satu sama lain,
Tidak ada yang ditahan.
Nona Qian memang orang yang terus terang.
Aku sama sepertimu.
Saya tidak suka membuang waktu.
Sebaiknya kita langsung ke intinya,
dan menyelesaikan semuanya dalam satu langkah.
Saya sudah memesan kamar.
Sebaiknya kita batalkan makan malam ini.
dan saling memverifikasi satu sama lain
kimia sekarang.
Dia tidak serius, kan?
Tidak heran dia mengatur pertemuan di restoran hotel.
Sebenarnya, menurutku
Kita tidak perlu melaju secepat itu.
Sudah mulai ragu-ragu?
Kalau begitu, izinkan saya menaikkan tekanannya.
Pelayan!
Tidak mungkin, tidak mungkin.
Bagaimana saya bisa bertemu dengan penipu?
Harus mencari cara untuk menyelinap keluar dengan cepat.
Qian Ke Xin,
Anda harus membayar saya lebih kali ini.
Nona Qian,
Kami sudah sampai.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku baru ingat
Aku meninggalkan sesuatu di dalam mobil.
Kenapa kamu tidak masuk ke kamar dan menungguku?
Aku akan segera ke sana.
Saya akan mempercepat prosesnya.
Tidak akan memakan waktu lama.
Aku baru saja memikirkan sesuatu...
Hai!
Turunkan aku!
Sekarang, bisakah kita benar-benar terbuka satu sama lain?
Tentu saja.
Namun sebelum itu,
bukankah seharusnya kamu
Mandi dulu?
Aku baru saja mandi sebelum keluar rumah siang ini.
Tunggu sebentar.
Saya agak perfeksionis soal kebersihan.
Memperlakukan saya seperti ini
Itu sangat tidak sopan.
Anda,
Mengapa kamu begitu tidak sabar?
Izinkan saya mandi dulu.
Tidak perlu.
Dasar mesum!
Dasar bajingan menjijikkan!
Lima yuan, kamu mau pergi atau tidak?
Maaf, sopir.
Izinkan saya bercerita,
Saya hampir ketahuan hari ini.
Untunglah aku berlari cepat.
Kakak yang baik!
Aku tahu kau bisa diandalkan.
Saya sudah mentransfer uangnya kepada Anda.
Lima ribu yuan diterima.
Itu benar.
Saya adalah Ratu Paruh Waktu yang tujuannya adalah
untuk berbaring telentang dan pensiun pada usia 36 tahun.
Xintong.
Untungnya riasan hari ini tidak rusak.
Bajingan, menjauhlah dariku!
Sialan!
Apa yang sedang terjadi?
Siapakah dia?
Seorang pemain pengganti.
Lalu mengapa kamu mengejarnya?
Aku akan mengatur kencan buta lain untukmu.
Tidak perlu.
Itu dia.
Pengemudi!
Ada orang jahat yang mengejarku dari belakang!
Pegang erat-erat!
Ya ampun!
Ini agak berbahaya saat mengemudi, bukan?
Ini benar-benar membuatku frustrasi.
Lima
Empat
Tiga
Dua
Satu
Kalah!
Kami sudah sampai.
Pengemudi,
Terima kasih.
Kemampuan mengemudi Anda
sungguh menakjubkan.
Kamu terlalu memujiku.
Melayani masyarakat.
Ini milikku
Berkendara santai di kota tanpa beban
Tinggalkan semua kekhawatiran di belakang
Seorang wanita
Seharusnya ia memperlakukan dirinya sendiri dengan baik.
Saudari-saudari
Bantu saya untuk melihatnya
Apakah pria ini layak dijadikan suami?
Sajian perasaan hari ini
Kakak laki-laki berkata
Hidup ini singkat.
Bahagialah setiap hari
Saya memiliki lima akun Xiaohongshu.
Mencakup semua topik khusus.
Suatu hari nanti
Aku akan menjadi ratu sejati
Xintong
Katakanlah.
Kamu terlambat lagi
Saya sudah membersihkan ruang tamu.
Kamar tidur ini disisihkan untukmu.
Jangan khawatir
Sisanya
Serahkan padaku
Selamat tinggal
Rumah besar ini
Ini juga tempat kerja saya
Pekerjaan paruh waktu saya yang lain adalah
Pembantu rumah tangga yang tinggal di rumah
Carikan saya pelatih balap.
Sis Li ini
Kenapa kamu tidak mematikan airnya lagi?
Orang cabul!
Siapa kamu?
Ini rumahku
Anda
Siapa kamu?
Itu kamu